写在最前
这个项目完全是为了学习python，学习了原AutoXue的项目，项目地址 https://github.com/kessil/AutoXue 因为原作者没有更新，因此拿来作为研究学习之用。严禁用于商业用途，禁止使用进行任何盈利活动。对一切非法使用所产生的后果，本人概不负责。
本项目地址：https://github.com/SpringCity-LaoYang/AutoXue-multiuser

获取实时版本更新请加qq群：1159026340
tg群：https://t.me/Autoxue_Chat

首先感谢【九月】兄弟提供的配置客户端，降低了入门门槛；感谢【特别的人】兄弟对邮箱的支持；感谢【天知道】兄弟协助解决了大量难点。

1、安装雷电模拟器，默认设置即可。雷电模拟器就用最新的4.0，不要用其他模拟器了。建议设置分辨率为手机版900*1600，太低有的内容显示不全出问题。

2、安装安卓sdk或者安装ADB，并配置环境变量。adb安装教程：https://blog.csdn.net/laofashi2015/article/details/83307733; 如果你配置好环境变量了，cmd里输入adb version 会有版本号显示。建议将环境变量中的adb.exe复制，覆盖雷电目录下adb.exe保持版本一致。

3、用户名在文件夹config/default.ini里配置，可以配置多用户，也可以单用户。同时要配置雷电模拟器可执行文件所在路径，一定要配置；特别提醒，用记事本打开default.ini，一定要以utf-8编码模式保存，你可以选择文件，另存为，在文件类型下拉框里选择所有文件，然后在出现的保存对话框的底部找到编码，点击出现下拉列表框，就可以找到utf-8格式了。

4、如果是新的模拟器第一次登录，必须手动提前登录用一次，把学习强国APP使用说明提示刷没了，否则app的操作提示会导致程序崩溃；

5、解压缩后保持目录结构，系统采用相对目录，exe文件单独拉出来运行不了。

6、2.0版本没有开源，python编译后总是被360误杀，建议添加信任列表，目前看win10自带defender检测没问题。

7、运行模拟器十分卡顿的问题，是你没开VT，教程：https://www.yeshen.com/faqs/SklVHWleZ

8、运行xuexi文件夹中的exe。如果你要设定任务计划，一点要设定【起始于】参数，选择将exe所在目录。


# 2020年11月13日 更新2.5版本

1、用户配置部分修改了格式，请将congfig文件夹替换新的default.ini；目前支持得分结果发送邮箱，如果需要，可以配置邮箱地址，同时需要在配置文件中，将mailsendor选项修改自己的发送邮箱；

2、专项答题支持下滑找新的未作题目，需要default.ini配置，打开开关：special_down = enable

3、针对系统升级做了若干bug修复。